你在想什麼
我在想
好像你每次都會幫我
感動了
我不想欠你的
人情呢
我會讓你還的
但不是現在
你知道嗎
我們現在特別像
當初你從南喬村逃跑的時候
我們住在我爺爺家的那段時間
雖然相隔沒有多久
但我總感覺
已經過了很久很久了
喬青羽
我當初是真的想幫你離開寰州的
對不起
你不用說對不起
你沒有對不起任何人
喬青羽
晚安
零八二三喬青羽在嗎
在
喬青羽 下一個就是你了
不好意思 各位老師
這位選手的音頻出了點問題
怎麼音頻還出問題了
沒有準備好
你現在就走啊
不等成績了
星光杯本來就高手如雲
我參加比賽不是為了拿名次的
對我來說
能站上舞臺就算完成心願了
嗯 對自己還挺有自知之明的
剛剛謝謝你啊
單一句謝謝可不夠
喬青羽 你欠我的人情該還了
你想讓我怎麼還
等我語言考過了以後
去了法國
我們應該
也沒有什麼機會見面了
所以我希望你今天
可以放下所有的不開心
還有束縛
開開心心地陪我度過這半天
就當是離別前的留念吧
我給你拍個照吧
站這兒
這樣
好
您好
能不能幫我們拍個照片啊
好 行 來
謝謝
再給你倆來張全身的啊
來 看看
可以 謝謝
不客氣
怎麼樣 像不像我
你在寫什麼呢
秘密
走吧
喬青羽
嗯
沒事
這個歸我了
怎麼樣
這個地方很漂亮吧
喬青羽
嗯
你閉上眼睛
幹嘛
你就閉上就行
不要睜開啊 我讓睜你再睜
什麼呀
稍安勿躁
睜開吧
你怎麼知道
你別管我怎麼知道
快許願吧
你剛剛許了什麼願望
第一個願望
我希望我可以考上心儀的大學
第二個願望
我希望全家人都健健康康
平平安安
第三個呢
秘密
不能告訴你
謝謝你 明盛
不客氣
我要上江州大學
喬青羽
遇見你 我很高興
我也是
希望我們以後 一切順利
一切順利
嗯
一想到長大以後
就可以靠自己的努力
改變自己的生活
可以自己決定的人生
我就有點想迫不及待地長大
喬青羽
嗯
天亮了
時間到了
明盛
你說
等我們長大以後
是不是會遇見好多好多的人
碰到好多好多的事情
到時候
我們這些時候的記憶
就會變得一文不值啊
你還記得我們
第一次見面的時候嗎
你當時咬了我一口
今天我也咬你一口
這樣我們就算扯平了
以後關於你的記憶呢
我就一鍵刪除
我祝你一切順利
能夠考上自己想上的大學
青羽
你家麵館出事了 快去看看吧
趕緊去看看
誒呀 可憐了呀
你看看
讓人家咋做生意呀
比洗腳水還難喝
你聽聽 這嘴真髒
你嘴咋這麼髒啊
滾出去 要吐外邊吐去
你老師沒教過你嗎
保護環境
愛護衛生
辛苦了啊
叔
別跟他們一般見識 啊
這幾個孩子忒不懂事了
你們沒完沒了地往這兒跑
我們現在都沒法營業了
你們還要我們怎麼樣嘛
半個丈母娘
半個老丈人
以前可能是我不對
但我心胸真沒那麼狹窄
我今天來 好事
不是壞事
真的
我今天來
就是想跟青羽表白的
就這事
我告訴你別亂來啊
我們家女兒年齡還小
也不合適你
趕緊走吧
青羽
怎麼不合適啊
幹啥去啊
別 別 別
你幹什麼
讓你們動手了嗎
鬆開
我讓你動手了嗎
青羽
我追求我自己的感情
這怎麼能叫亂來呢
誒 別 那個
你有事啊
沒事
青羽
年齡也不是問題呀
你跟了我
我這牢飯就沒白吃
你說你要不跟我
就這口氣我憋在心裡頭
我難受
真的我就怕我到時候
我一下憋出事來
我們報警了啊
別 別
跟不跟我走
你放開他 我跟你走
走
走啊
別亂來 你別亂來
走不走
走
放開他
放開
走 走 走
你嚇唬誰呢
要不就一起死
危險 快跑
你沒事吧你呀
媽 媽 媽
媽 媽
媽
媽 你在這兒幹嘛呢
青羽
沒事
我覺得好像什麼東西掉下去了
你先回去吧
我一個人在這待會兒
一會兒我就回去
媽
媽 您怎麼了
你是不是哪兒不舒服啊
你要不舒服 你跟我們講啊
你別自己在這兒待著
媽 媽
我剛剛看那個天臺門沒關
你又不在家
我 我不知道
你 你說話呀 媽
青羽
一眨麼眼的工夫
都長這麼大了
你小的時候 生下來的時候
才四斤二兩
跟個小貓似的就那一點點
小指頭 小腳丫
就那一點點
我都不敢抱你
我怕把你弄壞了
你姐不一樣
你姐她那會兒啊
生下來腦袋這麼圓
都沒變形
哭得驚天動地的
他們都說那是個大胖小子
你說你們倆都是我親生的
可是咋就性子這麼不一樣
你姐她看著挺厲害
大大咧咧的
一點心眼都沒有
但你不一樣
你從小話少
什麼都不吱聲
你主意正著呢
就說咱們到了寰州之後
家裡也出了不少事
你就更難
到了一個新的學習環境
成績沒有下降
壓力那麼大 反而越來越好
這些媽心裡都有數
你是個好孩子
可媽不知道怎麼
老想唸叨你
沒有 媽 你沒有唸叨我
我
每次看見你在媽跟前
小心翼翼的樣
我心疼
沒有
可我怎麼就
沒完沒了地說呀 說呀 說呀
我害怕呀
我怕
青羽
媽媽害怕
媽 你說什麼呢
你姐
媽
她沒在我身邊啊
她受了那麼多的罪呀
她到頭來
到頭來
人都沒了 別人對她說三道四的
還對她指指點點的
她是個孩子呀
孩子哪有不犯錯的呀
要錯也錯的是我和她爸呀
我後悔
她到順雲找我們的時候
我後悔那個時候她為什麼
她想留下來
我就死乞白賴地
我鬼使神差地就非得讓她回去
我也不知道為 為什麼
我是
我是她的親媽媽嗎
她是在向我求救啊
青羽呀
是媽害死了姐姐呀
媽
我不想再害你呀 青羽
我不希望你過得跟你爸和我一樣
我現在
我有沒有害你呀 青羽
媽媽不想害你呀
沒有 媽
媽媽不想害你
媽 你說什麼呢 媽
不想讓你跟我們一個樣子
想讓你過得好
媽媽不想害你呀
媽
青羽 我害你了沒
沒有 媽
媽 你都說過的啊
我跟小羽以後還要讀大學
還要工作
我們還要結婚生孩子
我們還要孝敬你呢
你還要享福呢
你說什麼胡話呢
媽
大夫
我是想來幫我媽再開點安眠藥
你媽最近情況怎麼樣
還是睡不著嗎
通常是吃了藥才能勉強睡一會兒
藥物的劑量可以適當調整一下
但是為了確保療效
我還是建議她自己親自過來一趟
我跟她說了好幾次了
她就是不願意來
那還有其他表現嗎
她情緒不太穩定
她常常一個人在那兒亂想
然後一個人哭
你跟她說什麼吧
她也好像跟沒聽見一樣
她以前是一個做什麼事情
都特別有幹勁的人
現在好像都打不起精神來了
有好幾次
我就看她站在那個天臺上
一個人呆呆地站著
你有沒有發現
她有消極厭世的情緒
或者自殘自殺的傾向
自殺
根據你描述的症狀
你母親的抑鬱症
很有可能已經加重了
我建議她盡快就醫
必要的時候住院治療
按照目前情況
患者有輕生的可能性是非常大的
我們做家屬的要多注意
提高警惕
否則以她的情況
隨時都有可能會出現生命危險
青羽
快 快 快
好了啊
好
我喝口水 我喝口水
來吧 那咱們四打四吧
還咱這幾個唄
來 發球
開球 開球 開球了
聽說了嗎
五班那個喬青羽啊
她家裡又出事了
這不傳遍了嗎
我聽說最猛的還是她爸
她爸昨天在麵館
差點把煤氣罐子給點了
青羽
今天有沒有誠意
一個人沒帶
走 我請你喝奶茶去
你要不喜歡喝奶茶
咱吃海鮮
火鍋也行
當年你姐特願意吃
你知道你姐
當年為什麼這麼有名嗎
全是因為我
當年我把你姐最漂亮的照片
發到網上去了
後來就有順雲第一美女的稱號
我才是幕後的真正推手
你姐都是我包裝出來的
你再看看你姐是怎麼對我的
玩弄我的感情
蒼天有眼啊
你猜我去醫院發現了什麼
你姐得艾滋了
我愛她有多深
我就有多恨她
所以我就把這消息
直接發網上去了
當時炸了鍋了
全是你姐的評論
順雲第一美女得了病
各種下載照片的
各種留言
全是你姐
比電影畫面精彩多了
喬貝羽得了病
殺死她的人是你
你以為我願意騷擾你嗎
是你糾纏的我 知道嗎
你知道我拿多長時間
忘記這段痛苦嗎
要不是你發到網上
喬貝羽會自殺嗎
跟我有什麼關係啊
跟我有什麼關係
是不是你發的
要不是你發 她會自殺嗎
要不是你欺負她
你怎麼還你
你對得起我們全家嗎
你才是兇手
黑哥 黑哥 黑哥
都是你
黑哥
冷靜 黑哥
好了 好了
怎麼了
你沒事吧
害死貝羽的就是他
你說什麼
他就是罪魁禍首
哥 跟你說個事
她死了
聽說是跳海死的
你沒病吧 說的誰呀
喬貝羽呀
誰
喬貝羽
想不到
黑哥是害死她姐姐的罪魁禍首
害死了姐姐 還不放過妹妹
而且 這馬上要高考了
阿盛
你也別多想
你跟喬青羽沒什麼關係
她是好是壞 與你無關
對呀
盛
不是馬上要去北寧參加考試了嗎
對呀
東西準備齊了嗎
幾點飛機
你去北寧
幫我帶兩雙球鞋回來
好不好
來 咱們仨碰一個
就馬到成功 金榜題名
苟富貴 勿相忘
來